嗯说是写的吗啊 ，对 ，AI还真在编译 ，所以我不知道他有没有有没有有能不能成功。等我那个代码你看了嘛就他家的那个代码他加的时候不会去听。呃 ，他他我还没看呢 ，我打算他过了之后我再看。
等到我现在跟你讲他就是封面代家的一个逻辑吧相当 2号就比如说这一块是那个 VMSc嘛Wams就是你的的那个 Nton回收逻辑的那些代码。嗯。然后他这个他原有的是一个 wake up这个 caseapple这个函数码然后这里是他原来的一些那个呃逻辑阿辉他的那个手艺线 ，然后让他别人那个手线超过多他会关醒我们的这个sef精神在正是这个地方。
还有个这个逻辑 ，然后你修改是这一部分吧 ，应该是就是相当于每个 C股股内部再维护一个水路线。嗯 ，对对对。然后他唤醒之后他应该会改成这个叫他应该会进入这一个韩剧 ，我看这个还是位置在哪。
就在这个地方他们不会请这个他的一个保险法人嘛在这个地方他就不行环之后他应该应该会他远远都是全局的那个叫什么判断全局他应该回收到哪个 zone然后进行一个全局的回收。哦那相当于你你写的一个后台宣传的话 ，它是。你是百这个道有回去吗还是说他会直接进一个相对于水果和内部的回收因为是像是进一个 segroup内部的回收吧。
内部回收那他是不是相当于调用你就是呃 don的是这个 srinco那个弯嘛就不是 srinknod了。这个我还不太清楚这个。啊行然后跟你讲一下全局回收后面怎么改好那真正回收他会一直掉就是比如说他会掉到这函数然后进来这主要是在我看一下在这个 strinknode这个函子里面。
现在这个 node还是里面它是会显示在这个地方不看一下。这个笔这个笔记是在那个华为那个里面吗 ？呃 ，这个我还没说我那时候发给你吧哦好。
打他主要就是他逻辑就是他先是判断全局守优线嘛 ，全球守右线回收之后他会打开我们的 Klb。嗯嗯。然后 KFp打开之后他会在这个 node里面他一路掉下来嘛掉下来把一些初生化比如说这次要回收多少 ，然后我们抄了水流线多少设计一些目标就是这些初始化在前面的钱还是你们会设置好设置好之后就一直掉掉到这个 strink manin就会开始真正对哪一个 MSMAMCG进行一个回收。
然后他回收的时候他是他怎么他选回收起点是通过这两个因为是 generationgeneration就是他每次应该是当你第一次金回收的时候 ，他应该是会选 genato最大的就比如说选择eneration四从最大的那个再开始回收嘛嗯嗯。然后他他用的这个数据结构相当于是一个二维的链表在哪他觉得这个就这个二维的链表 ，它的第一位就是他 genration当我们选择完第一位之后第二位就是他这个单下面的一些 MMCG。嗯嗯。
就比如说我们这个 note节点下有四个 MMSCG嘛然后每一个他都是放的这个二维链表就是它那MC下面的页 ，它可能这个的页MC就是那个页是第四代的第四代的都全在这个地一位的这些行里面嘛第一个二的电表 25的一个速度能懂吧嗯嗯。然后这一块的逻辑应该是不用改的 ，就是我们还是看看原来的选择一个 generation，然后他还会分一个冰桶他冰桶的意思就是说假如你这个 generation下面有呃有有 100个有 100个 C功夫嘛就 100个 MBM的 CG。 100个AMACG，他会把他呃除以8就相当于把它分成为八份每一份就是一个病相当于每一分里面可能就有 5多个这个 Namiscook，然后把水一直选一个这种冰桶 ，然后从那一个桶开始便利可能是从第 24个开始便利 ，然后就循环便利完成这个下面所有这个 mame secoogome。
然后这些是它原有的逻辑 ，然后我们想要加入逻辑就是加入我们的那个应用间的预测嘛。嗯。我们我们应用间预测预测的结果就相当于是假如有 10个 APP有 APP，然后 APPE对应的接下来被打开的概率可能是 065，然后 APPE也会对应一个呃他自己的水果谱什么在那个节度本然后 APPR打开该是 0.2。
然后他也会对应一个这种 mam学 Google然后我们主要是在这个地方改就他现在便利是随即选择一个开头 ，然后给他转一圈。嗯。我们可能是说考虑把就让他先编利我们这些概率比较低的这个水库把它放在一个桶里。
然后先编那个桶 ，然后从那里开始后边。有什么问有有什么疑问吗他是先便便利那个概率低的呃是吗 ？对 ，就是相当于这两个嘛 ，假如就两个头嘛两个桶的话 ，那就是先便低二头嘛它这个地方它原的逻辑就是从这两个随机选一个一个比如随机选一然后再变利就是安排这样占我们相当于这是选这个概率低的。
好但是还有一个问题就是相当于呃可能说他有两个概率低的嘛还有一个可能他这个是 0.1。 AP的赛 ，然后他可能 APPR在兵役 APP3在冰二。然后此时他在他也在冰二然后此时的话你可以考虑说嗯就是选这个整个桶里面所有的这个 nerersico个加起来就晓的或者说我们把那些就是排戏完嘛排序完我们把剖谱最小的 10个把它拎出来 ，然后直接给他引到一个桶里面去。
就在他选择完兵之后 ，然后我们在底下夹一段操作就是说把概率小的都移到他优先点点这个团里面。啊。能懂吧看一下哪个效果好一点 ，就比如说可能是说我们就直接不用他这个逻辑了 ，然后直接就这里写我们的兵直接选择说按我们的逻辑选择一个那个兵 ，然后从他开始便利比如说这里就选 B二嘛冰二对应这个很你最小。
嗯从这里开始然后或者说安排一手机随机选了一个桶之后 ，我们把相相应的这个呃 APP3和 APPP对应的这个 mand机构谱给它加到我们现在选到的这个病里面来。然后再想去便利相当于把他们两个合并一下是吗呃 ，就是说可能我们这个这两个压力大的并在后面很后面才会被便利嘛 ，就相当于不把它放到原来并把它挪到我们现在变成这个病来对来就把它合到当成这个病之类的让他们两个得在定一次第一个桶里面就直个边一道。 OK大概嗯对这是一个变列的顺序然后它兵力的时候它是会看它内部的一个水仙的所以说你。
先调的时候你就可以把他们的那个回收的那个强度给他拉高一点然后这个地方又优先回收所以说相当于就是概率低的又要回收的多又要有钱被封收大概是被嗯对。然后对大概就是这个楼就是这里要行相当于是新增一部分是吧。对这边行增一份这个逻辑 ，然后就是你前面提到那个水位线的逻辑 ，你大概看一下具体是什么样的。
啊 ，好。就比如说他是你那个是全局 KF调用的吗还是说应该应该是针对呃 ，应该是针对某呃某一个 segroup吧。每一个 segroup的。
针对某一个 sp但是呃。行 ，你到时候猜一下吧要话在某地方我看我先看他那个效果怎么样吧。然后到时候给我看一眼具体的代码和逻辑吧嗯 ，好。
这这一块大看点明白吧。呃 ，我差不多明白了。是的哦就是前面那个下沉的操作应该是已经实现过了 ，你可以看一下那个 V4里面是怎么实现的就是 VC里面具体是应该是在这里写的一个这个 sract的结构体然后 strag结构体里面保留是维护了这个信息嘛就是我们的 APP。
的这些信息概率的信息然后他还有个叫 APP办的的一个结构底才是函数这些进行然后这个函数可以通过 APP的名对这个面对 secho大概就这两个东西 OKOK就是那个现在那个呃仓库里面有的吧应该。威斯里面应该是已经实现这两个东西 OK威斯是对大概就是这样子那我到时候有什么问题再问师兄你吧。你有什么问题直接在群里问我嗯好 ，然后续的话就先把水位先和这个东西先弄一下 ，然后可以让 Colex设计点时间测一下。 
OKOK。可以的嗯好那师兄你待会儿把你刚刚那个笔记发我一下吧。嗯嗯好 ，我刚刚发群 OKOK
